***componente: controla un trozo de pantalla o de la vista

todo lo que se ve en pantalla es controlado y gestionado por este tipo de elementos

la logica de un componente dentro de una clase en angular es que da soporte a una vista
interactuando con ella a traves de un API con propiedades y metodos.

el componente hace de mediador entre la vista a traves de la plantilla y la logica de la app
donde se incluira el modelo de datos es decir una especie de controlador

***platilla: definen la vista de los componentes.

son html y tienen sintaxis especial de angular. Trabajando con el databinding y las directivas.

***decoradores y metadatos: con los decoradores (patron de diseño) vamos a configurar dinamicamente
atributos/metadatos de las clases  y componentes.

los metadatos van a describir a las clases pero tambien describen relaciones, por ejemplo si tenemos
un componente y una plantilla en el metadato se va a encargar de decirle a angular que ese componente
y esa plantilla van juntos, entre muchas otras cosas.