***componente: controla un trozo de pantalla o de la vista

todo lo que se ve en pantalla es controlado y gestionado por este tipo de elementos

la logica de un componente dentro de una clase en angular es que da soporte a una vista
interactuando con ella a traves de un API con propiedades y metodos.

el componente hace de mediador entre la vista a traves de la plantilla y la logica de la app
donde se incluira el modelo de datos es decir una especie de controlador

***platilla: definen la vista de los componentes.

son html y tienen sintaxis especial de angular. Trabajando con el databinding y las directivas.

***decoradores y metadatos: con los decoradores (patron de diseño) vamos a configurar dinamicamente
atributos/metadatos de las clases  y componentes.

los metadatos van a describir a las clases pero tambien describen relaciones, por ejemplo si tenemos
un componente y una plantilla en el metadato se va a encargar de decirle a angular que ese componente
y esa plantilla van juntos, entre muchas otras cosas.

***servicios: son clases con un objetivo claro, facilita la reutilizacion, son un tipo de elementos
dentro de la arquitectura de angular y mediante la inyeccion de dependencias los podemos usar en otros
componentes principales.

***providers: son servicios que nos proveen de datos o funcionalidades mediante sus metodos. Existen
providers/servicios propios de angular o creados por nosotros mismos.

***directivas: son funcionalidades aplicables al DOM y a los elementos html en las plantillas de un
componente. Por ejemplo una directiva puede servir para controlar que un div se muestre o no o recorrer
un array en la vista (directivas estructurales, estructuras condicionales y de control) o incluso tambien
puede servir para darle un estilo u otro a un elemento html o tambien para interactuar con el modelo de
datos del componente

basicamente son nuevos atributos para aplicarle a cualquie cosa en nuestra plantilla/vista